¹de Grammatico Quinslianea. f mv,

surrogat-s, qus· suaa a a, qm· veseuvus '
deprehensusvsset, Tardum fuisse, respoudit, (cf.
Cio. verr. lv, αι ut isitellv'giute's, s'u bomine¹ bustelli·
geuts'am esse, twtt· avaritiam artvflos'v' cupidum, ,
amsargeuts'fuisse)..1v‚ ι,’ 20 Quanquam euim sta· .
ts'sse ipsum v'u fastigio eloquentiae fateor, ae vv'u,
quid adjici potuem't, invento, fortasse usveuturus, ·

quoaadbue abscisurum putem fuisse. Atvevo , ¹

insolentius etiam his, quum illio tardum, hic obsvv’- ’

susum omissum Subjeotum indicet, est 6, 1335 Euat ¹

quondam tetartaeo omus'upoteutissi'amm, quo 'L λ
Musaeum ascero aecusavtsbus clavissimus vv'm's evi:

pest-'sse praecipue metetur, persuasitque, nobil esse. ad '

’ praesentem rerumstatum utilius, queam pm'dv'e Ca-
leudas Januaups v'ugredv' (so. v'llum) suessulatum.
Hujus insolentioris generis nonnulla exempla ex',
Curtio, cujus sermonem potissimum oum Quinti-
liano Χοοῐιῑίιιίετίηι, quum et ipse argenteae aetatis
scriptor studio quodam rhetorico suam'osationem

ad similitudinem optimorumour‘eae aetatis scripto· ¹ Ἰ Ι

suin finxisse mihi videatur, hoo loeo laudare in
promtis est: VI, 7, αδ Atque ttlo (Cebalino) fatente,
jam tertium (diem) esse, eas'stsmaas (oea), baud ὑι-
corrupta fids tassto post deferre, quae audierat,

’ vineivs' eum jusserat. vll-1, 11⁴, 2 Hauc (petram) ab ·

Hercule frustra obsessam esse, terraeque motu eo-
aotu'm absistere, faena vulgaverat. IX, 5, 20 boto
dieue mate - eveves'tus regiam obsedit - Ne'e pvs'us
vevesssbuut, quam compertum est, souuso paulisper
acquiescere (so. regem). X, ι, 68 et quo modestius, ’
, quod expectabat, appeteret ( Perdiccas), pervetustus
oblaturos esse (se. ms'ls'tes) ‘credebat =

 

