¹. xevm , prolegomene

'quamvis soli Regio, deberi videatur, Codieibus, »S t
sicherus dentibus, tamen propter sequentes A<
cusativos canentem et sustinentem tolli non potest.

interituve ι 1
Inter Ablativos loci enotandos existimavi

, 'mutierem ιο, 13. eoele terreque 12,1o, 19

. praetereaque animadvertendum, saepe solum Ab
lativum heo locali significatione, omisso ie, tamer
“’ Ι aegre interdum desiderato, poni, ut 12, 5, 6. eme

⁴ s et testea Μία escere, premo tretonae. e, 2³

15 quinte deenen verte, multisque-aliis¹ Ιοοῐε,
quos vide in Lexioo In. ΙΙΙ, quamobrem 9, 5, ‚50
nieme hee figure nee singulis mede verbis ex
Codicum auctoritate eontra editionum in singtilis
restituerim. · ,
Causales Ablativi ‚audaciores mihi viden-
tur: Pr. 7pelterem (lterum) temerarie editionis
itenere vulgavere& et ιο, 5, 10 ille multiplici
personarum ete. diversitate - seeile delitescit ie-
firmium quo loeo fortasse etiam de locali Ablativo
eogitari possit, quae ratio Spaldingii scriptura ie
iile firmatur; jeffm5 15, &censetor erimeimm ievi-
die- noeterime dicendi trehit, eui discrepantiae
Gesnerus Praepositiorie e, Spaldingius e, mederi. ’
volebant3 ad quem locum, non propter similitudi· ¹
nem Ablativi, sed propter ejusdem Verbi usuin ad.
jicio 9, lt, eo verbe verbis etaient i. e. verbe ee
verbis tertmt. Cf. utrobique Notas Spaldingii. Con·
tra ea Preepositionem eb de inanimo invenies: ια,
10, 45 quae teet ei eadem'uoee uetere concessu·¹

 

